# Schedule

Реализирайте клас Task, който описва една задача за деня. Целта е с негова помощ да се реализира дневен график.

Една задача се характеризира с:
    - описание (символен низ, който може да има произволна дължина);
    - приоритет (цяло положително число, по-голямата стойност означава по-голям приоритет);
    - статус (булева стойност, дали задачата вече е свършена или не);
    - продължителност (положително число в минути).

Трябва да вземете предвид следните изисквания:
    - описанието на задачата е нещо, което се задава при създаването ѝ и повече не трябва да може да се променя;
    - една задача винаги се създава като незавършена. По-късно може да бъде обявена за завършена, но не се допуска отменяне на тази промяна, т.е. веднъж завършена, задачата не може отново да бъде върната в статус незавършена;
    - стойността на максималния възможен приоритет е зададена за всички задачи. Тя трябва да е част от класа, еднаква за всички обекти и непроменима.

За класа Task:
    - дефинирайте подходящи конструктори и нужните методи за осигуряване на коректен жизнен цикъл;
    - дефинирайте метод (или по избор оператор) за запис в текстов поток;
    - дефинирайте конструктор, който създава обект по данни от текстов поток (съгласно формата, който сте използвали за запис в предната функция);
    - дефинирайте подходящи методи за достъп до членовете.

Реализирайте клас Schedule, който реализира дневен график. Той съхранява задачи, като за всяка се знае и време, в което се очаква да започне (с точност до минута). Не се допуска две задачи да започват в едно и също време. Има също и име – символен низ с произволна дължина (например „Sunday cleaning plan”).
    - Реализирайте нужните ви методи за осигуряване на коректен жизнен цикъл на обект от този клас.
    - Дефинирайте метод, чрез който към даден график се добавя задача. Освен задачата, този метод трябва да получава като аргумент в кой час и минута се планира да започне тя. За да се осъществи добавяне, трябва да са изпълнени следните условия:
		- задачата да приключва в рамките на деня (например не може да започне в 23:30, ако продължителността ѝ е повече от 30 мин.)
		- ако се застъпва с вече съхранена една или повече задачи, то трябва всички те да са с по-малък приоритет. Тогава новата задача се запазва, а по-ниско приоритетните задачи се премахват от графика. Ако се застъпва с поне една по-приоритетна (според горната дефиниция) задача, то календарът да остава непроменен.
